Explicação das Modificações:

1. Importação da biblioteca datetime:
Utilizamos from datetime import datetime para trabalhar com data e hora no sistema.

2. Controle de transações diárias:
Adicionei a variável transacoes_dia para contar o número de transações realizadas no dia.
Se o número de transações atingir o limite (LIMITE_TRANSACOES = 10), o sistema impede novas transações e informa ao usuário.

3. Data e Hora no Extrato:
Para cada transação, obtemos a data e hora com datetime.now().strftime("%d/%m/%Y %H:%M:%S") e armazenamos essa informação no extrato,
para que o histórico seja mais detalhado.

